神话时代
讲和？ 事到如今你觉得我会信吗
你至今为止都杀了多少人
魔王 阿诺斯·伏尔迪哥德
那我反过来问你 勇者加侬
至今为止你杀死了多少魔族
人类深信着 只要打倒了我世界就能和平
但真的是这样的吗
你应该已经明白的
人类和魔族 总有一方要被消灭殆尽 才能结束这纷争
即便魔族被毁灭 人类也会制造出新的敌人吧
精灵 众神 最后人类之间开始争斗
的确 人类有弱小的部分
但是我想要相信人类
想要相信人类间的关怀
你觉得魔族间会有关怀之心吗
勇者的话 至少可以相信我一次的吧
你想要做什么
分割种族 断绝战争
魔界 人界 精灵界 神界 用墙壁分隔
做成千年无法打开的门
用我生命的全部化为魔力
再加上你们的协助 就能发动大魔法
为了和平准备赴死吗
并非是完全的毁灭
下一次转生的话 大概得要个两千年吧
加侬 我已经厌倦了
你还想继续吗 这无趣的悲剧
明白了
信你一次吧
谢谢你
没想到会有被魔王道谢的一天
这边也没想到会有一天向勇者道谢
那么开始吧
勇者 加侬 再次表达我的感谢
要是你在两千年后重获新生的话
届时
就作为朋友
老公 你看 我们的孩子
嗯 你的名字就叫…
阿诺斯·伏尔迪哥德
说话了
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
毁灭的魔女
不适合者？
这是值得成传闻的事情？
只有继承始祖血脉的魔王族人 才能进入魔王学院
所以至今为止 没有魔王族的人被判定为不适合成为魔王
阿诺斯你是第一位不适合者
奇怪 我不觉得在适应性检查中有失误啊
米夏 你知道始祖的名字叫什么吗
但是不能说出来
想一下就行
暴虐的魔王 阿布斯·迪尔黑比亚
阿布斯？ 谁啊
魔王的名字
没有魔族不知道
原来如此 就是说在这两千年里
错误的名字被传承着
传说中暴虐魔王是什么样的人
冷酷与博爱并存 时刻心系魔族
不顾自身的安危战斗着
这完美超人是怎么回事啊
思想与感情越是接近始祖
就越适合成为魔王
现在这学院里 特别接近魔王的…
我是二班的班主任 艾米莉亚·路德维尔
首先进行分组
希望成为组长的请毛遂自荐
但是 条件为能用这个魔法
提升团队的战斗能力 军队魔法「魔法军」
发动「魔法军」之后
组员将获得「魔王」 「铸城主」等7个职阶
施术者作为「魔王」
间歇不断地给属下提供魔力 单独行动时将会弱化
在一周后的分组对抗测试中
将让大家实践「魔王军」进行战斗
那么毛遂自荐的同学请举手
阿诺斯同学吗
很遗憾 白校服 也就是混血的学生没有资格
那只需要证明混血不比皇族差就行了咯
跟我定下契约吧
如果办不到你就要为自己的不敬道歉 自主退学
「契约」
完成这个魔法的是皇族吗
没错
这是个缺陷品
那绝对不可能
使用了两千年不可能存在缺陷
虽说我转生之前就察觉到了
怎么会 只是稍微修改了一点
魔法效果是原本的1.5倍？
可惜 效果是2倍
怎么样
我认可你的自荐
他什么人
不是不适合者吗
肃静 开始分组
自荐成为组长的请做自我介绍
我是涅库洛家族的一员
七魔皇老人之一 艾维斯·涅库洛的直系血亲
毁灭的魔女 莎夏·涅库洛
还望大家请多关照
涅库洛？
姐姐
和你的父亲或母亲不同吗
父母一样
既然如此你们俩都应该是纯血啊
为什么米夏是白校服
家里人决定的
阿诺斯同学 轮到你了
我是暴虐魔王 阿诺斯·伏尔迪哥德
先说好了 你们所相信的魔王之名是假的
请各位到自己希望加入小组组长身边去
如果想去姐姐身边的话你就去吧
阿诺斯的组更好 我们是朋友
也是
叫阿诺斯·伏尔迪哥德来着？
没错
看来你的组员还只有一个
而且还是个有缺陷的人偶
你知道吗 她既不是魔族也不是人族
没有生命 没有灵魂 没有自己的意志
仅凭魔法活动的破烂人偶
那又如何
还问如何
如果认为魔法人偶没有生命和灵魂
那对魔法的理解过于浅显
睁大你的眼睛窥视深渊
米夏 你找来了个非常有趣的伙伴呢
阿诺斯是我的朋友
那真是不错 不过他似乎太过狂妄自大了
是吧
那是毁灭的魔眼
他危险了
没效果？
为什么
难道你以为你会的事情我不会？
魔力总量还行嘛 莎夏·涅库洛
要不加入我的组？
可以跟米夏好好相处哦
我从没把那人偶当作过妹妹
上课的时候你一直在睡没问题吗
听了一番无趣的故事
回心转意了？
我们一决胜负吧
分组考试输的一方要对胜者言听计从
如果你赢了就如你所愿 我加入你的组也行
如果你赢了的话？
成为我的东西
对我的话要绝对服从
不允许任何顶撞
没问题 反正我会赢
我是那种会珍视自己所有物的人
一定会好好疼爱你
那女人的毁灭魔眼就这么现出来了
她情绪高扬的时候会自然显现出来
无法完全控制吗
做好心理准备了吗
你当在跟谁说话呢
好吧 还记得我们的约定吧
嗯 要定下契约吗
也是 让她来吧
我？
没问题
「契约」
现在开始莎夏组与阿诺斯组的分组对战考试
如果「魔王」无法战斗或无法维持「魔王军」则分出胜负
有什么作战计划吗
我们也就两个人 米夏有什么想法
我的职阶是「筑城主」 用「创造建筑」防守有利
大概对方也这么想
那怎么办
将计就计
「创造建筑」
莎夏大人 敌方阵地中建起了三座城堡
其中两座大概是陷阱
这么短的时间 米夏无法建成完整的魔王城
一定是想先争取时间 慢慢建坚固的魔王城
在那之前搞定她
让先锋部队前往敌方阵地 组成为…
莎夏大人
怎么了
不好了 「魔王」阿诺斯·伏尔迪哥德出现在了城堡前方
什么时候过来的
不清楚 他真的出现得非常突然
难道是「转移」？
好吧 胆敢只身前来就让他明白不能把无谋和战术搞混
那可不好说
怎么回事 他能听到我们这边的思念通信吗
暗号术式的水平过于低下
这跟叫人来偷听有何差别
不可能
没问题 就算被偷听了他也只是单独一个「魔王」
不可能突破众多人一同建起的这座城堡
没用的 反魔法壁障展开了很多层
这城堡看起来轻飘飘的
只警戒着魔法 你们对战斗一无所知
这怎么可能
城堡被他举起来了
不是吧 为什么有这等力量
没什么 只是单纯的实力差
准备好受身
不然会死的
放水放得太过了吗
用「狱炎歼灭炮」
可「狱炎歼灭炮」成功率非常低 如果失败的话…
现在不是说丧气话的时候 正视敌人的力量
没有火焰系最上位魔法「狱炎歼灭炮」
无法打倒阿诺斯·伏尔迪哥德
你们也不是为了出丑而来魔王学院的吧
尽最大努力去祈求你们的最强魔法吧
让那个杂种见识一下皇族的荣耀吧
是 莎夏大人
作为敌人真是可惜
没有认真仔细钻研过魔法是无法使用「狱炎歼灭炮」的
小组成立还不到一周就能在实战里用出来
活用各自的特点并将输出的魔力威力提升十倍的集团魔法
这就是「狱炎歼灭炮」最大意义
大家的力量交给我
莎夏大人
让他见识一下
要上了 「狱炎歼灭炮」
漂亮 给你点奖励吧
抵消了？！
莎夏大人 对方的攻击还在
所有人快躲开
上面
居然仅凭一人就能使出「狱炎歼灭炮」
我使用的可不是「狱炎歼灭炮」只是「火炎」
不可能 竟然是火属性最下位魔法
我说过了 实力差
还记得我们的约定吧
你潜力不错 来当我的部下吧
去死吧
我拒绝
那就杀了我
真倔强啊
别废话了 抓住我的手
这份屈辱我绝不会忘记的
等我变强了绝对要杀了你
我话先说在前 莎夏
被杀就会死的话 两千年前我早就死了
而且你妹妹也希望和你在一个组
莎夏 你的伤
没事 一点小伤而已
好吧 反正也赢不了你
而且我也没法违背「契约」
但是你给我记好了
这只是契约 我的心可没交给你
嗯 请多指教
为了朋友才邀请我吗 真是温柔
不只是这样
那还有什么
你的眼睛很美
蕴含着庞大的魔力
真的哦 我从没见过这么漂亮的魔眼
你在听吗
听不到 笨蛋
阿诺斯好厉害啊
才一个月大就交到大朋友了 今晚大吃一顿吧
好 还有我今天又带客人来了
欢迎 小米夏
初次见面 我叫莎夏·涅库洛 请多关照
阿诺斯 阿诺斯 带第二个媳妇回家了
什么！ 阿诺斯你啊 竟然都有两个了
你爸爸我都没这么干过
这是整哪一出
这是我家
你喜欢阿诺斯吗
喜欢
让你们久等了
我们走吧
你拿着什么
我妈给你们的礼物炖蘑菇
那是几人份啊
看起来很好吃
送到这里就行了
你们和好了吧
明天告诉你
你们在偷偷摸摸说什么呢
没什么 只是用「转移」的话马上就能到家了
有什么关系呢 我就想走走
谢谢你送我回来 自己保重
那再见
嗯 明天见
怎么了
没什么
谢谢
多亏你 我和米夏和好了
我也没做什么
没这回事 能说出「当我部下」
这种不要的话的除了你别无他人了
问个奇怪的问题行吗
什么
如果命运是被决定好的 你会怎么做
无伤大雅的事就随它去 看不顺眼的就去改变它
你觉得命运是能改变的吗
没错 很简单
直接毁了就行
你过来一下
我拒绝
为什么要拒绝
我不喜欢被命令
真任性
能过来一下吗
可以
你打算做…
这是朋友的吻 只是为了答谢你
不过只对你这么做过
那真是一份珍贵的礼物 谢谢
奇怪的杂种
那明天见
阿诺斯 最后能遇到你太好了
下集 莎夏的真实想法